Dataset 1: Se presentan los datos del reporte de liquidacion de usos del mentro de Medellin (empresa donde laboro). Razon: quisiera correlacionar datos de campos de varias tablas para identificar un evento donde uno de los campos asociados al trayecto del uso llega de manera erronea al sistema y genera inconvenientes en la liquidacion del uso, reprocesos financieros y tecnicos. URLhttps://drive.google.com/drive/folders/10rC0l7xqlA4RkgLG5aJJuFrzNDLs35TH?usp=sharing 
Dataset 2: Informacion de muertes accidentales en colombia del 2016 al 2019. Razon:  se pretende generar un modelo que identifique las edades mas propensas a morir de manera accidental segun departamento. URL https://www.datos.gov.co/Justicia-y-Derecho/Muertes-accidentales-Colombia-a-os-2016-a-2019/irg9-q5fx/about_data
Dataset 3: Credit Card Fraud Detection. Motivo: Me parece interesante el tema propuesto por usted de generar un modelo que permita clasificar operaciones fraudulentas en sistemas de transacciones bancarias. URL:https://www.kaggle.com/datasets/mlg-ulb/creditcardfraud 
